2.8
- Карта получила большое обновление: переработана генерация, тайлы теперь с травой, а не с пустыней, улучшены границы и размещение солдат, увеличена карта
- Информационное окно больше не перекрывает экран, оно появляется снизу
- Более подробные отчеты о динамике населения, графики роста
- Обновлён шрифт (временно) на моно, Anonymous Pro. Стало лучше?
- Обновлено выделение (можно = зелёное, война = красное, нельзя = чёрное)
- Убрали опцию VSync = 2, при которой fps падало до 30
- Исправлен баг, связанный с картинами и концовками. Если вы играете через Steam, то те, которые ассоциированы с достижениями, восстановятся сами
- Суточный цикл: новый день после 5 реакций
- Исправлены текстовые ошибки и реплики одно персонажа, которые были перемешаны
- Исправлено зависание при выходе
- Добавлены пара реплик

2.7.2
- Исправлен баг, из-за которого не работали таймеры, привязанные ко дню

2.7.1
- Обновлены настройки, проверьте
- Убрал 9 симфонию из плейлиста
- Как раньше, показывается время дня (ночью карта затемняется, утром её обдаёт закат)
- Убрал автоскрытие и снятие выделения меню ячейки
- Теперь в конфигураторе можно отказаться от показа случайных статей

2.7.0
- Теперь явно уведомляется о вступлении в альянс, выходе из него, о выходе другого государства
- Исправлен баг, из-за которого после поражения не закрывалось предложение
- баг, из-за которого после сноса здание не возвращалась затрачиваемая им энергия
- баг, из-за которого переставали показываться предложения (в основном после отказа принять Кап.Утопаева)
- баг, из-за которого уровень преступности не менялся
- баг, из-за которого после открытия меню союзов кнопки становились неактивными
- баг, из-за которого показывались неправильно картины в офисе и не показывались при получении
- Добавлены баги, связанные с загрузкой/выгрузкой сцен
- Обновлён механизм анимаций
- Улучшено качество музыки, выровнена громкость, обновлено меню копирайта

2.6.9.9
- Выделение границ
- Исправление багов (Связанных с отображением общества в мировом меню, с отсутствием индикатора ходов, с текстом и переводом, с ответом на предложение к. Утопаева)

2.6.9.7
- Теперь на Linux!

2.6.9.6:
- Теперь объявлять войну можно не посредством хода на гекс противника, а только посредством декларации в политическом меню (клик по мэрии другого полиса). Минимальный день для объявления войны = 4. Предлагать мир можно раз в 3 хода.
- Добавлены альянсы, пока есть только один альянс - мирный договор с Пынькиным;
- Исправлена ошибка, из-за которой игрок навсегда оставался в кабинете президента

2.6.9.1 - 2.6.9.5
- Багфиксы
- Вроде починил лидерборды, прошу проверить
- Навигация WASD
- Тайминг событий теперь засекается на дни (например, исследование вместо 40 сек нужно ждать 2 дня)

2.6.9
- Добавил меню просмотра концовок
- Улучшил графику, обновил и анимировал UI
- Немного обновил тексты
Пока отключён блокнот

2.6.8.5
Улучшена стабильность игры. Ведётся работа над новым контентом.

17.5 Ведётся подготовка к выпуску обновления.
Известные проблемы: не работает перезапуск игры

6.3 Поддержка игры остановлена в связи с отменой SWIFT и показа рекламы в рф.

6.x
Установлен баг, который призывает к пропаже текста после атаки солдат.

2.6.8
- Добавлен политический журнал
- Редизайн офиса президента и некоторых интерфейсов
- Широким дисплеям - широкую карту
- Исправлены баги
- Исправлена ошибка, которая приводила к смене пола
- Исправлен (?) баг, из-за которого людям с отключённой рекламой показывалась реклама
- Исправлен (?) баг, из-за которого пропадал текст после начала боя
- (Неудачная попытка воплотить сохранение уровня и возможность загружать музыку)

2.6.7
- При посимвольном выводе не не меняется размер текста
- Если при атаке окрашивался соладт в пурпурный: теперь в меню настроек можно отключить эффекты боя
- Граница выделяется корректно
(В версии есть баг, из-за которого не работает отклчюение рекламы)

2.6.6
- Новый персонаж
- Больше газет

2.6.5
- Добавлены новые предлоджения и событие
- Электросеть
- Дистопия может устроить ядерную войну
- Добавлено меню политических действий
- Войну можно начать с 5 дня
- В меню нового дня отображаются текущие эпидемии
- Добавлен портрет, если вы играете за женщину

2.6.4
- Теперь вы можете выбрать картину прямо в офисе. Полученные картины сохраняются автоматически от игры к игре.
Представляю нового персонажа: Доктор Авиценин! Новые предприятия и уеличенные налоги с бизнеса.
Приятной игры!
