2.6.8
- Добавлен политический журнал
- Редизайн офиса президента
- Исправлены баги
- (Неудачная попытка воплотить сохранение уровня и возможность загружать музыку)

2.6.7
- При посимвольном выводе не не меняется размер текста
- Если при атаке окрашивался соладт в пурпурный: теперь в меню настроек можно отключить эффекты боя
- Граница выделяется корректно

2.6.6
- Новый персонаж
- Больше газет

2.6.5
- Добавлены новые предлоджения и событие
- Электросеть
- Дистопия может устроить ядерную войну
- Добавлено меню политических действий
- Войну можно начать с 5 дня
- В меню нового дня отображаются текущие эпидемии
- Добавлен портрет, если вы играете за женщину

2.6.4
- Теперь вы можете выбрать картину прямо в офисе. Полученные картины сохраняются автоматически от игры к игре.
Представляю нового персонажа: Доктор Авиценин! Новые предприятия и уеличенные налоги с бизнеса.
Приятной игры!
